គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី១៤)
លីងស៊ូ មកមើល។
តើ Shao Yao បង់រុំរបួសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហូរឈាមទៀតហើយ។
មកទីនេះ។
មេ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនអាចយកក្មេងស្រីបានទេ។
ក្នុងពេលបែបនេះ
អ្នកត្រូវរៀបចំផែនការដើម្បីទទួលបានការអាណិតអាសូរ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរបួសរបស់អ្នក
កាន់តែធំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនជឿថា
នាងនឹងមិនកត់សម្គាល់វានៅពេលនោះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។ ខ្ញុំនៅតែ
ស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ទៅ​ប្រាប់​នាង​លូ...
អ្នក​នឹង​រង​របួស​ធ្ងន់
​ហើយ​ឆាប់​ស្លាប់។
ពេលនាងមកដល់ទីនេះ
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមការសម្តែង។
ទេ តើអ្នកប្រាប់នាងនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
នាងគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នាយ!
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​!
ឈឺទេ?
បាទ។
នាយ!
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ
នៅនិកាយ Xuntian ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ​វិញ។
អ្វី?
លីងស៊ូ អ្នក...
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមកលេងខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់មកចាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកចាក់ខ្ញុំ
បញ្ហានេះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំបានទេ។
អ្នកកុហក
ហើយអ្នកចង់ចំណាយជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
លោកគ្រូពិតជាមានចិត្តសប្បុរសមែន។
បើខ្ញុំពិតជាស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ទោះបីអ្នកមិនអាចឈឺចាប់
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើមុខរបួសធំពេក
ហើយបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
អ្នកនឹងមិនដឹងថាអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា។
តើអ្នកអាចការពារខ្ញុំ
អស់មួយជីវិតដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ រឿងនេះ
ជារបស់ Ling Su...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តលេងល្បែងលើអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រថុយបេះដូង
ម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​វា​រួច​ហើយ​។
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Situ Xian ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះធំមួយឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពេញវាដោយផ្កា។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងសារភាព
ស្នេហ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់
​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​និយាយ​។
ងាកហើយឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នក។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
សូម​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​។
មិនអីទេ?
លូ ចាវ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាញ់ទៀតទេ។
មិនអីទេ។
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
លូ ចាវ
បន្ទាប់ពីយើងដោះស្រាយជាមួយ Situ Xian
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ប្រញាប់ឡើង!
- អ្នកស្រី Lu ប្រហែលជាជឿការកុហករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
លោកគ្រូ មិនមានអ្វីខុសទេ ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​ពិត​ជា
​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំជាអ្នក...
តើអ្នកណាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពី
របៀបជ្រើសរើសពេលវេលាដ៏ល្អ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
អញ្ចឹង...
ត្រូវហើយ។
តើ​ស្ថានភាព​របស់​លោក Situ Xian យ៉ាង​ណា?
គាត់អត់ធ្មត់ពេក។
ចាប់តាំងពីគាត់ទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu ។
គាត់មិនបានចាកចេញ
ពីលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់ទេ។
មនុស្ស Qiang ទាំង​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា
​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ពី​ធម្មតា…
ក្រៅ​ពី​ផឹក​តែ និង​និយាយ
​រក​ស៊ី​នៅ​ហាង​ទឹក​តែ។
កុំបារម្ភ។
គាត់ជាកញ្ជ្រោង។
គាត់នឹងបង្ហាញកន្ទុយរបស់គាត់នៅទីបំផុត។
យើងប្រាកដជានឹងបង្ហាញគាត់។
យើងប្រាកដជានឹង។
- ឧត្តម។
- និយាយ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវា។
Shao Yao មកពីនិកាយ Xuntian ។
អ្នក​យាម​ដែល​អ្នក​បញ្ជូន​ទៅ​រាជវាំង Pilan
ដើម្បី​ត្រួត​ពិនិត្យ Lu Zhao...
ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ជាយូរមកហើយ។
អ្នកដែលតាមពិតគឺ...
Xiao Ren
និកាយ Xuntian
ចាំមើល!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
និយាយ!
អ្នកស្រី Liu បដិសេធមិនលេបថ្នាំ
ហើយចូលគេង។
នាង​កំពុង​តែ​រអ៊ូរទាំ ហើយ​ទាមទារ
​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​កំដរ​នាង។
ដឹងអត់ថាយើងកំពុង
ពិភាក្សារឿងផ្លូវការ...
ឥឡូវនេះ?
ប្រាប់នាង...
នាង​មិន​គួរ​ក្រអឺតក្រទម​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​នាង។
ចេញ។
យល់។
បន្ត​តាម​ដាន​លើ Lu Zhao
និង​និកាយ Xuntian។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
យល់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក ...
ដើម្បីដឹងពីរបៀបរៀបចំផ្កា។
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
ស្ត្រីអាចពាក់អាវទ្រនាប់។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសមិនអាចរៀបចំផ្កា?
ខ្ញុំរីករាយនឹងសកម្មភាពចម្រាញ់ទាំងនេះ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំលឺ...
អ្នកនិយាយថា,,,
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ផ្កា
ក្នុងរោងនេះ...
គឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្ទះ
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ។
ពិភពលោកមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយ។
ពិភពលោកគឺធំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីត្រូវបង្ខំ...
ស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លាតូចមួយ...
ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ
គ្រប់គ្នាក្នុងលោកនេះ...
នឹងអាចរស់នៅដោយសេរី។
- ស្ករគ្រាប់!
- តើអ្នកចង់បានស្ករគ្រាប់ទេ?
ស្ករ​គ្រាប់​ផ្អែម​រាង​មូល​!
ម្ចាស់ហាង!
ស្ករគ្រាប់ពីរសូម។
មកដល់ហើយ!
នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
លោក។
នេះគឺជា Ruyi Hairpin
ដែលកំពុងតែពេញនិយមនាពេលនេះ។
ពាក់វាដើម្បីឱ្យអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ប្រញាប់ទិញមួយអោយប្រពន្ធ!
- ខ្ញុំមិនមែនជារបស់គាត់...
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ជីវិត​ដ៏​មាន​ពរ។
អ្នក​ល្អ​ណាស់​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​។
ការប្រកួតដ៏កម្រ និងរីករាយ!
ទាល់តែយើងទាំងពីរនាក់បានពរ...
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ម្ចាស់ហាងកំពុងមើល។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​ស្រលាញ់​គ្នា។
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌!
និយាយបានល្អ!
នេះជារង្វាន់!
សូមអរគុណ! អរគុណលោកស្រី!
ចង់ទៅណាទៀត
ប្រពន្ធខ្ញុំ?
ប្តីរបស់អ្នក
នឹងទៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ...
គ្រាប់អង្ករដំណើប Xizi
ពីត្រើយខាងកើតនៃទីក្រុង។
គ្រាប់អង្ករដំណើប Xizi?
ម្ចាស់ហាងទំពែកមែនទេ?
បាទ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
តើគ្រាប់ពូជនៃសេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ទេ!
កញ្ញា
នេះជាខ្សែដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
សូមអរគុណ។
កញ្ញា
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ក្មេងស្រីនេះចម្លែកណាស់។
នឹក!
នាងលេបថ្នាំពុល?
កញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯង?
ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​លក់​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​បន។
ទោះបីជាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចទៅណា?
ខ្ញុំ​លែង​បរិសុទ្ធ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការរស់នៅ។
បើគេចាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
សូម។
សូមអោយខ្ញុំរួចផុតពីទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​ស្ត្រី​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់...
ចំពោះអំពើបាបរបស់មនុស្ស?
វាមិនដែលមានកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ចាំមើលថាអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវប្រថុយខ្លួនឯងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរមើលងាយខ្លួនឯងទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
បើ​ឯង​ត្រឡប់​មក​វិញ តើ​អ្នក​ណា​រក​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់!
តើវីងនេះមកពីណា?
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងបញ្ហារបស់យើង!
កុំមកជិតយើង!
កុំ...
កុំហ៊ានប៉ះព្រះអង្គសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។